[Otohime'nin plânı Edo'yu vurmak!
Hazine Kutusu G herkesi ihtiyarlaştırıyor.]
[Ryugu Sarayı askerleri Shinpachi ve diğerlerinin peşinde!
Bu umutsuz durumda, Gintoki ve Katsura ise...]
["Saçın Ağardıkça Akıllanırsın"]
Burası. Bu mağarayı
kullanabilir miyiz?
En azından bir çatımız olur.
Gerçi içinde iskelet var.
Bunlar bizim gibi bu adaya
sürüklenenlerden kalanlar.
En kısa sürede kaçış plânı hazırlamazsak,
sonumuz böyle olur.
Shinpachi-san?
Kamenashi-san?!
Sizi arıyordum...
Hadi lan! Neredeydin lan sen,
şerefsiz kaplumbağa?!
Bırak...
Nezaketime nasıl böyle
karşılık verirsin!
Bizi, Ryugu Sarayı'na
götürmeyecek miydin?!
Senin yüzünden, bu ıssız adaya düştük!
Shinpachi-kun, sakin ol.
Issız ada mı dedin?
Burası ıssız bir ada! Ne yapacaksın?
Burada hiçbir şey yok!
Burası ıssız ada değil, Ryugu Sarayı.
Ne saçmalıyorsun be?!
Şu dediğin şeye bak.
Burası Ryugu Sarayı ise benim
tuvaletim de Ryugu Sarayı lan!
Sakin ol, Shinpachi-kun!
Senin tuvaletin Ryugu Sarayı ise...
...benim mikrodalgam da Ryugu Sarayı
diyebilir miyim?
Diyebilirim, değil mi?
Umrumda değil!
Shin-chan...
Bir şey buldun mu?
Abla!
Yiyecek bulduk! Bugünkü yemeğimiz
haşlanmış kaplumbağa olacak.
Amanın.
Durun, durun! Ciddiyim ben!
Burası Ryugu Sarayı!
Su yosunu üstüne yemin ederim.
Hayır, deniz yosunu üstüne yemin ederim!
Aynı şey değil mi o!
Shinpachi-kun, Shinpachi-kun...
Ne var?
[Ryugu Sarayı, 3.blok, 2-5-3]
Herkesin iyi olmasına
gerçekten sevindim.
Evimin yakınına sürükleneceğinizi
hiç beklemiyordum.
Hey, dur!
Ryugu Sarayı! Burası Ryugu Sarayı mı?!
Evet. Şeyy, burası Ryugu Sarayı,
ama dış tarafı.
Saitama Bölgesi'ne yakın kısmı.
Hadi be!
O zaman bunu nasıl açıklayacaksın?!
Ryugu Sarayı'nda bir ceset var.
Neresinden bakarsam bakayım,
denizde kaybolmuş birisi bu.
Bu benim karım.
Karın mı?!
Senin karın mı bu?!
Ölü değil.
Yumurtlarken gerçekten yoruluyor
ve çok zayıflıyor.
Hareket bile edemiyor.
Zayıflıyor mu?
Tam bir iskelete dönüşmüş yahu!
Midori, selamla haydi.
Kusura bakmayın, karım biraz utangaçtır.
Utangaç değil. Birçok şey,
ama kesinlikle utangaç değil.
[Kurtarın...]
Off, yine mi yerleri çizdin?
Yapacak bir şey yok.
Son bir ayın kaldı.
Acını anlıyorum.
Sana yardımcı olacağım. Sağlıklı
yumurtalar yumurtla yeter.
Bu ne biçim bir mesaj böyle?!
Uyurken kabuğunu örtmeyi unutma.
Ne demek oluyor bu?
Neyse, görünüşe göre burası
ıssız bir ada değil.
Normal yaşamımıza geri
dönebilir miyiz yani?
İşte bu! Gidelim artık!
Ryugu Sarayı'ndan sıkıldım.
Çok şikâyetçiydik, ama gidebilirsek
hiç şikâyet etmeyeceğim.
Bu yerden hemen çıkalım.
Hey, kaplumbağa! Bizi bu adadan çıkar!
Burası iyice sıktı!
Nereye döneceksiniz?
Artık dönecek bir yeriniz kalmadı.
Onlar ne öyle?
Kaplumbağalar mı?! Bir grup
kaplumbağa bu tarafa geliyor.
Kaçın!
Hey...
O ne öyle?
Edo'da yaşanan şu korkunç
olaya bir bakın.
Birden ortaya kaplumbağa görünümlü
makinalar çıktı ve gizemli kutular bıraktı.
Bu kutulardan çıkan gaz Edo'daki
herkesi yaşlandırıyor.
Neler oluyor?
O kaplumbağalar, kutular ve
gaz ne öyle?
Stüdyoya dönüyoruz.
Hanano Ana, bazıları bunun bir çeşit
biyolojik-terör olduğunu iddia ediyor.
Bu konuda sana gelen
herhangi bir duyum var mı?
Şeyy... unuttum.
Hanano Ana? Garip.
Görüntü iyi gelmiyor gibi.
Çekil lan ihtiyar karı.
Şimdilik reklâma gidiyoruz.
Edo baştan aşağı ihtiyarlarla doluyor.
Ne demek oluyor bu?!
Edo'ya neler oldu?
O, Ryugu Sarayı'nın geliştirdiği...
...yaşlanmayı hızlandıran bir silah
Hazine Kutusu G.
Ryugu Sarayı mı?! Ryugu Sarayı
Edo'ya saldırı mı düzenledi?!
Ne demek oluyor bu? Burası da
Ryugu Sarayı değil mi?!
Yoksa sen de mi düşmanımızsın!
Düşmanınız olsaydım, sizi buraya
getirmek için uğraşmazdım.
Suyosunlarının kökü karanlıktır.
[Not: "Mum dibine ışık vermez"
anlamına gelen Japon atasözüne gönderme."]
"Mum dibine ışık vermez"
diyecektin sanırım.
Kamenashi-san, bizi bu adayı
o tehlikeden...
...kurtarmamız için mi getirdin?
Kısmen doğru, kısmen yanlış.
Hepinizi buraya getirmemin sebebi...
...Otohime'yi ve plânını sadece sizin
engelleyebileceğinizi düşünmemdi.
Onlar...
Acele edin.
Zaman kaybetmeyin.
Aptal, ağır kaplumbağalar!
Sırtınıza vurmamı mı istiyorsunuz?
Kamenashi! Çık dışarı!
Kerhane sahibinin korumalarının liderisin!
Otohime-sama'ya karşı isyan başlattığın
için seni idam edeceğiz.
Dünyalıları örgütlediğini biliyoruz.
Hepiniz yok edileceksiniz.
Hepiniz...
...hemen teslim olun.
Kahretsin. Peşimdeler. Gidelim.
Bekle!
Oradalar!
İşte orada! Kamenashi!
Neler oluyor?!
Buraya eğlenceli bir yaz tatili
geçirmeye geldik.
Biz yaz tatilindeyiz.
Doğrudan söyleyeyim.
Ryugu Sarayı hakimi Otohime
bu gezegeni fethetmeyi plânlıyor.
Bu gidişle, Yeryüzü ihtiyarlarla
dolu bir gezegen olacak.
Onun plânını keşfettim ve
Otohime ile plânını yenebilecek...
...en cesur insanları aradım.
[Doraimon]
Saf bir kalbi olup,
kötülüğe müsamaha göstermeyen...
...doğru insanları ararken
mecburen kötülük yaptım.
Evet! Siz onlardınız!
Mecbur değildin.
Karını terkedip...
...neden röntgen videolarıyla kaçıyorsun?
O "Doraimon" etiketi de ne?!
Tamamen kamuflaj olduğu belli!
Her taraf kaplumbağa doldu.
Etrafımız sarıldı.
Köşeye sıkıştık!
Ne yapacağız?!
Kahretsin ya! En çok güvenilir kişiler
tam da zamanında ortada yok.
Elinizden geleni yapın.
Biraz daha.
Geleceklerine eminim.
Sen ne yapıyorsun be?
Gin-san kesinlikle...
Beklettiğimiz için kusura bakmayın.
Gin-san...
Hemen geliyorum.
Bekleyin.
Shin, Shin... neydi?
Shinichiro-kun.
Büyümüşsün yahu.
Gel bakalım. Sana 50 yen vereyim.
Şeyy... bu ihtiyarlar kim?
Gin-chan ve Zura.
Zura değil. Ka, Ka...
Ne diyordum?
Kamille Bidan falan diyecektin sanırım.
[Not: GUNDAM Z'ye
Kamille Bidan göndermesi.]
Doğru. Ka, Ka...
Ryugu Sarayı'ndan kaçırdığım...
...Hazine Kutusu G numunesine
dokunduğunuzu söylemeyin sakın.
Ne numunesi?
Bilmem.
Neyse, merak ediyorum da,
sen kimsin?
Sen kimsin?
Olamaz!
İzninizle.
Koruma birliği eski lideri...
...isyankâr Kamenashi ve beraberindeki
altı Dünya'lı ile bir Amanto'yu yakaladık.
Tamam. Aferin. Sizi kutluyorum.
Kamenashi hemen idam edilsin.
Diğer dünyalılarda da
hazine kutusunu kullanın.
Anlaşıldı.
Bu gezegendeki tüm güzel
insanlar artık kaybolacak.
Bu dünyada benden daha güzel
birisine ihtiyacım yok.
Ben bu dünyadaki en güzel varlık...
...Ryugu hakimi Otohime'yim.
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Bakın.
Yüzen balıklara bakın.
Rüya gibi!
Yaz tatilimi Ryugu Sarayı'nda
geçireceğimi hiç düşünmemiştim.
Patron Matsudaira, teşekkürler!
Hayat bu işte.
Kabare Barı'nın...
...sadece siz güzel kızları dünyamdaki
pisliği temizleyebilir.
Bugün size ben hizmet edeceğim.
Dilediğiniz kadar eğlenin.
Matchan, seni seviyorum!
Pekâlâ! Dom Perignon getirin!
Hostes kulübünde yaptıklarını
burada yapmıyor.
Görünüşe göre VIP üye.
Yaz tatilini hep burada geçirirmiş.
Ünlüler gerçekten farklı.
Aynen öyle. Otae-chan da
bizimle gelmeliydi.
Ona ulaşamıyorum.
Ne yapıyor acaba?
Canın istediğinde, Ryugu Sarayı'na
öylece gelemezsin.
Haklısın. Sadece halk hikâyesi
olduğunu sanıyordum.
Gerçekten süper özel bir otel, değil mi?
Sonuçta, Urashima-han yaşlanana kadar
burada eğlendi.
[Not: Hanako, Osaka aksanıyla konuşuyor.]
Biz de abartmamalıyız ama.
Cık cık cık.
Burası öyle kolay bir yer değil.
Ryugu Sarayı eskiden devasa
mobil lüks bir kerhaneydi.
Gezegenler arası seyahat ederdi.
Hiçbir ülkeye bağlı değil.
Kanunların üzerinde bir
oluşum olarak...
...güçlü insanlardan birçok
iyilik gördü...
...ve etkisi hızla yayıldı.
Şu an, hareket eden bir saray...
...hayır, bir ülkeye denk güce sahip
bir şehir devleti.
Bu kadar gücü olan bir saray
neden suların içinde?
Şeyy...
Bir saniye.
Alo? Şu an Ryugu Sarayı'ndayım.
Dom Perignon geldi!
Bu ne ola ki?
Edo komple ihtiyar bunaklarla mı doldu?
Ne saçmalıyorsunuz?
Birbiri ardına yaşlanmış
insanları getirip duruyorlar.
Biz de o hâle geleceğiz.
Neyin peşinde bilmiyorum, ama...
...galiba Otohime bu ülke insanını...
...gerçekten yaşlandırmayı düşünüyor.
Ne yapacağız?
Kaplumbağa farklı bir yere götürüldü...
...biz hareket edemiyoruz,
o ikisi ise hâlâ aynı.
Neden bütün gün sumo
seyrediyorlar ki?
[Not: Japonya'da yaşlılar
sumo izlemeyi sever.]
Bu hücrede neden televizyon var ki?
Gin-chan, ne yiyorsun?
Bir şey yemiyor.
Dişi yok sadece.
Tek başına gizli gizli ne yiyorsun?
Bir şey yemiyor dedim ya.
Bana ver!
Ben de yemek istiyorum.
Kagura-chan, bir şey yemiyor.
Onun ağzındaki şeyi
gerçekten yiyecek misin?!
Versene!
Susun be! Ne gürültü yapıyorsunuz?!
Akşama kadar evde oturmayın.
Çocuklar dışarıda oynamalı,
tembel serseriler!
O zaman demir çubukları kır, bok herif!
Ben de yemek istiyorum.
Zamane gençleri gerçekten...
Family Computer ve Mega Drive'ları var...
[Not: Family Computer (Famicom) = NES.
Mega Drive = Sega Master System.]
Gün boyu evdeler.
Tüm örneklerin eski.
Gintoki ve ben gençken...
...dağlarda koştururduk ve sadece boş
zamanımızda Mega Drive'ımız ile oynardık.
Sonuçta, sen de oynamışsın!
Zura, sen...
Sonuçta, sen Mega Drive oynamışsın.
Yorumun amma uzun sürdü!
Ne kadarlık bir duraklamaya
ihtiyacın var?!
Ona ben yorum yaptım ya.
Kendini zorlamana gerek yok.
Bana bırak.
Bana yaşlı muamelesi yapma.
Sizin gibi gençlere yenilmem daha.
Hasegawa Gintoki.
Zamane gençleri çok kaba
ve anlayışsız.
Biz gençken...
Bu herifler gerçekten sıkıcı!
Bir dahaki salakça konuşmalarına kadar
onlara aldırmayalım.
Ne oldu böyle?
Tamamen yaşlandılar.
Onları geri döndürmenin
bir yolu var mı sence?
Otohime'ye şahsen sormak zorundayız.
Bize öylece söyleyeceğini de sanmıyorum.
Böyle de iyi değil mi?
Gin-san zaten hep böyle değil miydi?
Yok yok yok, biraz daha parlaktı, abla.
Yok yok, tam böyleydi.
Hep beyaz saçları vardı ve...
...üç yıllık yayın hayatımızda
hep böyleydi.
Sen de onun kadar tembelsin.
Hey...
Sorun yok. Ben yorum yaptım,
sen bir şey söylemesen de olur.
Sonuçta, sen de Mega Drive oynamışsın.
Onu zaten söyledin.
Yanlış yorum oldu.
Birinizi alıyorum.
Sen, gel.
Dur, ben de.
Herkese iyi bak.
Abla!
Kahretsin!
Ne yapacağız?
Ne yapmalıyız?
Otohime'yi yenelim.
Otae-chan'ı kurtaralım...
...ve herkesi normale döndürerek
Otohime'nin plânını bozalım.
Bu gezegendeki herkes
yaşlandığına göre...
...bunu yapabilecek olan
bir tek biziz.
Ama nasıl?
Yürümeye devam et!
Lütfen canımı bağışlayın.
Hayatın için yalvarmak için
artık çok geç!
Öteki dünyada Otohime-sama'ya düşmanlık
ettiğin için pişmanlık duyabilirsin.
Kamenashi...
Çabuk, anahtarları alın.
İyi iş, Kamenashi!
Kırdın, Kagura-chan.
Benim yaptığımın bir anlamı yok mu?!
Ne yapıyorsun?!
Ateş!
Çekil, ihtiyar.
Fazla hayatın kalmadı zaten,
yaşamama müsaade et.
Senin de zaten düzgün bir hayatın
olmayacak, yaşamama müsaade et.
Katsura-san, ne yapıyorsun?
Dikkat etsene.
Katsura değil, Matsu.
Yaşlanmasına rağmen, hiç değişmemiş.
Hapisten kaçanlar var.
Kamenashi kaçtı!
Yanında 6 arkadaşı var.
Gördüğünüz yerde öldürün.
Sorun olmaz mı böyle?
Farkedilirsek, öldürülürüz.
Kaplumbağa gibi davranın.
Şüpheli bir harekette bulunursanız
anında farkederler.
Kaplumbağa gibi davranmak mı?
Kaplumbağa olmadığını anla artık.
Sıradan bir insansın.
Cümlelerinizin sonuna "su yosunu" veya
"yosun" eklemeyi unutmayın.
Sen eklemiyorsun.
Neyin var? Dayan!
Yumurtlayacak!
Yardım çağırın.
Bu kız yumurtlayacak.
Sorun yok. Biz ilgileniriz.
Kusura bakmayın.
Aşırı gerçekçisin!
Ama kaplumbağa gibi davranın dedi.
Kes şunu.
Düşman kim olduğunu anlasaydı
ne yapacaktın?!
Sen de deneyecektin, değil mi?!
[Not: Deniz kaplumbağaları
yumurtaları pinpon topu gibidir.]
O pinpon topları nereden geldi?!
Şeyy, onlardan aldım.
Haydi ama. Korkma.
Aç gözlerini.
Gözlerini toplardan ayırma.
Bu kesinlikle Kameda!
Ve aşırı eski!
[Not: Pinpon toplarından sıyrılma antrenmanı yapan
boks üçlüsü Üç Kameda Kardeş göndermesi. Kameda'daki "Kame" kaplumbağa anlamında.
Hepiniz kesin artık!
Öncesinden de fazla
soytarılık yapıyorsunuz.
Tek başıma daha fazla dayanamayacağım.
Soytarılık yapmıyorum, Shinpachi-kun.
Sonuçta, sen de Mega Drive oynamışsın!
Yardımına ihtiyacım yok.
Otohime-sama, mahkûmlardan
birini getirdim.
Açıkçası, çok inatçılar.
Hâlâ bana karşı mı koyuyorlar?
Direnişlerine saygı duyuyorum.
Otohime-sama sen misin?
Beni buraya getirttin ve
yüzünü bile göstermeyecek misin?
Yoksa kimseye yüzünü gösteremeyecek
kadar çirkin misin?
Ne enerjik bir genç.
Kusura bakma.
İsyancılar arasında genç bir bayan
olduğunu duymuştum.
Yüzünü görmek istediğim için
seni getirttim.
Bir zamanlar Ryugu Sarayı'nda
Otohime'nin korumalarının lideriydim.
Evet, o zamanlar Otohime okyanustaki
bir inci gibi parlardı.
Ryugu Sarayı evreni
kapsayan bir cennetti.
Kimseye bağlı olmayan...
...kimsenin hakkına girmeyen
özgür bir ülkeydik.
Ryugu Sarayı'nın bu uzak gezegenin
okyanusu altında kalmasının sebebini...
...öğrenmek ister misiniz?
Uzun zaman önce, Ryugu Sarayı'na
bir genç geldi.
Elçi kaplumbağalarımızdan
birini kurtarmıştı.
O nazik adam buraya
özellikle davet edildi.
Otohime ona çok bağlandı
ve onu sıcak karşıladı.
Ancak, Ryugu Sarayı gezegenler
arası uçuyordu.
Ve zaman Yeryüzü'ndekine göre
çok farklı işliyor.
Adam Yeryüzü'ne döndüğünde...
Sevdiği hiçkimseyi bulamadı.
Bunu duyan Otohime çok üzüldü.
Ryugu Sarayı'nı bu küçük
adanın denizlerine batırdı...
...ve asla çıkarmadı.
Böyle bir trajedinin bir daha
gerçekleşmemesi için...
...konumundan ve onurundan vazgeçti.
Çok nazik, asil ve güzel birisiydi.
Ama gittikçe değişti.
Endişelenme.
Genç ve güzel bir kız olsaydın,
seni yaşlandırmakla kalmayıp...
...canını da alırdım.
Öyle olmadığından, seni es geçebilirim.
Ben daha hoşum.
Gel öyleyse!
Göster yüzünü! Bunu adil
bir şekilde tartışalım, orospu!
Savaşmak mı istiyorsun lan?!
Beni yenebileceğini mi sanıyorsun lan?!
Otohime 2000 yıllık bir süreç
içinde yaşlanırken...
...güzel kalmaya daha da bağlandı.
Kendini genç tutabilmenin
yollarını öğrenmesi için...
...her yere askerlerini gönderdi.
Aptal araştırması için
halk fonunu bile kullandı.
Ülke iflas etti.
Sonuçta, insanları gençleştiren değil...
...yaşlandıran aleti icat ettik.
Hazine Kutusu G.
Otohime sonsuz gençlik ve
güzellikten vazgeçti...
...ve bu kutuyu, uzun zamandır
istediği şeye...
...sahip olanlardan intikam
almak için kullandı.
Kısaca, Yeryüzü'ndeki tüm insanları...
...ihtiyarlaştırmayı plânladı.
Sıradan bir gençsin sadece!
Daha genç olsaydım...
Ah bir genç olsaydım...
Önemli olan yaşın değil!
[Devam edecek...]
[Herkes saraya güvenli bir şekilde
ulaşabilecek mi?!]
[Gintoki'gilin bulduğu Ryugu'nun
sırrı neydi acaba?]
[Otohime vs Otae. Nasıl sonuçlanacak?!]
["Güzellik Yaz Meyvesi Gibidir"]
[Kalan dövüş gücünü eşit oranda ayırmak isteyen
Kamenashi gizli silahı Spouzer'ı çıkarır.]
[Not: Dragon Ball'daki Scouter'a gönderme.]
[Gintoki ve arkadaşlarının dövüş gücü bu hafta
açıklanacak. Evet. Heyecanlanmaya başladım!]
[Not: Dragon Ball'un kapanışına gönderme]